Signer
======

Объект предназначен для редактирования информации о лице, подписавшем
документ.

Свойства объекта
----------------


- **IsSoleProprietor** (булево, чтение/запись) - признак того, что подписант является индивидуальным предпринимателем

- **Surname** (строка, чтение/запись, обязательно для заполнения. Строка длиной не более 60 символов) - фамилия подписанта

- **FirstName** (строка, чтение/запись, обязательно для заполнения. Строка длиной не более 60 символов) - имя подписанта

- **Patronymic** (строка, чтение/запись, строка длиной не более 60 символов) - отчество подписанта

- **JobTitle** (строка, чтение/запись, строка длиной не более 128 символов) - должность подписанта
    Обязательно к заполнению при использовании:
    - для отказа в подписи, например с помощью :doc:`CreateReplySendTask-(Document)` с параметром "RejectDocument"
    - при формировании уведомления об уточнении, например с помощью :doc:`CreateReplySendTask-(Document)` с параметром "CorrectionRequest"
    - при формировании запроса на аннулирование документа - :doc:`SendRevocationRequest <SendRevocationRequest>`

- **INN** (строка, чтение/запись, обязательно для заполнения. Должен соответствовать требованиям, предъявляемым к ИНН организации или индивидуального предпринимателя.) - ИНН юридического лица подписанта или индивидуального предпринимателя

- **SoleProprietorRegistrationCertificate** (строка, чтение/запись, строка длиной не более 128 символов) - реквизиты свидетельства о регистрации индивидуального предпринимателя


Методы отсутствуют
